Title: 部落格剪彩儀式
Date: 2025-11-27 11:11
Category: Inspiration
Tags: about-me
Slug: about_me
Authors: Chia Yuan
Summary: Nobody's Blog 正式啟用，作為第一篇文章，介紹部落格以及筆者。

# Nobody's Blog 正式啟用

今天是 2025 年 11 月 27 日，白天，天氣不錯，透露著一絲絲的涼意，卻又不會過於寒冷，是個啟用部落格的好日子。

## 部落格介紹
### Nobody's Blog 問世
筆者就讀電資相關科系，因此身邊很多朋友紛紛開始架設個人的部落格。朋友的影響，成為了動機。

那，為甚麼是現在？主要原因，是最近 [Antigravity](https://antigravity.google/?hl=zh-tw) 的問世。一方面是為了試用此款軟體，另一方面，則是不想花時間了解 Hugo、Astro 等框架設定等等，就成果來說還蠻滿意的。

筆者主觀認為就目前來說比其他相同的 Agent Code Assistant 還來得好用，但因為本篇主旨是介紹部落格，因此不在此篇中詳細說明。有興趣的朋友可以親自嘗試看看！

### 部落格名稱 "Nobody" 由來

筆者不知道有多少人有相同想法，但應該也不少 :

**是否曾幻想過自己是世界中心，是這個世界的主角？**筆者想過，曾經相信過，也曾幻想著改變世界。

正式從夢中醒來的那天，筆者了解到自己是多麼的普通，或許被抹去也無所謂的那種普通。或許，有些讀者能夠理解。

但是，內心深處卻又覺得有些不甘心？我的存在就可以這麼被世界忽視嗎？

故事中，讀者會在意主角、配角的經歷與發展，但是，路人呢？好像沒什麼人在乎？我們或許會看到主角是如何走上成功，卻不知道哪些路人因為主角的發展變得一貧如洗。我們或許會看到主角的墮落，卻不知道哪些無辜人民因為主角的墮落而受害。他們，又有誰在意呢？我們甚至不知道他們的名字，也不知道他們是否存在。或許這個例子有點過於極端了，但是我卻有些許這種感覺，就只是個 Nobody ，沒人在意。

然而，Nobody 也有夢想，有追求，有渴望，有希望。儘管就只是夢，但是，總比沒有好。

就算是 Nobody ，也有作夢的權利，對吧？

就算是 Nobody ，也需要努力的向世界發出挑戰，對吧？努力地留下存在的足跡。

因此，筆者覺得透過這個部落格，或多或少可以留下一些自己存在過的痕跡。又或許或許，可以有一些也自認是 Nobody 的讀者，能無意間看到這個部落格，一起取暖。但若不是，也謝謝你的觀看，期望能夠給你一些啟發！若想交個朋友，或有任何建議，十分歡迎聯絡我！

### 關於本部落格
筆者將此部落格文章劃分成兩類 : 

一個是放置一些關於生活抒發、心得、娛樂等文章，分享之用。

另一個是一些筆者遇到的一些技術相關，或許也會有一些學習筆記，但筆者目前還在學習中，對其中內容或許有紕漏，但是，筆者會盡力讓部落格變得更好！也歡迎讀者給予指教！

目前暫定是這兩個分類，日後或許會有更動，但也是之後的事了。

## 關於筆者

筆者喜歡一些新奇的事物，但至於標準，筆者還不是很清楚😅。

會的技術頂多只算是皮毛，沒有專精的項目。

接著，應該就是**故事**了。無論是小說、電影、動漫，筆者都喜歡。甚至還有《霹靂布袋戲》的劇情與武戲，也是涉獵範圍。因此有時會做一些分享，或許是劇情，或許是想法，又或許是筆者查到的一些資料。

若是有相同喜好，又想交朋友😄，真的歡迎聯絡！